-Where's the crime scene? -Down those stairs.
-Wo ist der Tatort? -Die Treppe runter.
-The victims? -Three males.
-Die Opfer? -Drei Männer.
Thoroughly investigate the vicinity.
Untersuchen Sie die Umgebung gründlich.
Shouldn't we wait until Detective Kratkiy arrives before doing anything?
Sollten wir nicht auf Kommissar Krátký warten?
I'm in charge of this investigation!
Ich leite diese Ermittlung!
If you find anyone suspicious, detain them!
Alle Verdächtigen verhaften!
But what kind of people would that be?
-Welche Verdächtigen denn? -Alle, die verdächtig wirken!
But…
Aber…
You won't take orders just because I'm a rookie?
Hören Sie nicht, weil ich neu bin?
Now get going!
Machen Sie schon!
I'm Detective Suk of the Prague Police.
Kommissar Suk, Prager Polizei.
It's a pretty brutal scene.
Richtig schreckliche Szene.
Inspector Zeman…
Kommissar Zeman…
He was beaten to death.
Er wurde erschlagen.
You can't even recognize his face.
Man erkennt nicht mal sein Gesicht.
If his police ID hadn't fallen out, I doubt we could've identified him.
Ohne seinen Ausweis könnten wir ihn nicht identifizieren.
PRAGUE CITY POLICE FILIP ZEMAN
POLIZEI PRAG
There are two other male corpses over there.
Da sind zwei weitere tote Männer.
We haven't identified them yet.
Noch nicht identifiziert.
One was shot in the head.
Einem wurde in den Kopf geschossen.
The other was beaten to death like Inspector Zeman was.
Der andere wurde wie Kommissar Zeman zu Tode geprügelt.
Preserve the murder scene!
Tatort sichern!
Detective Suk!
Was? Kommissar Suk!
I haven't found anyone suspicious…
Ich habe keine Verdächtigen gefunden.
I hate that crap!
Das ist kein Witz!
They make fun of me just because I'm a rookie!
Sie nehmen mich nicht ernst, weil ich neu bin!
Those damned uniformed officers won't even take orders from me!
Diese blöden Uniformierten nehmen keine Befehle von mir an!
They're not going to listen to a guy they can't respect.
Sie respektieren dich eben nicht.
That's right.
Stimmt.
What did you say?
Was sagst du?
You threw up at the scene, right?
Du hast am Tatort gekotzt.
They're not going to take orders from a pathetic detective like that.
Auf so einen erbärmlichen Kommissar hören sie nicht.
Just because you love watching detective shows
Nur weil du Krimis magst, bist du kein guter Kommissar.
Jan's always gotten carried away, even when we were in college.
Jan war schon in der Uni sehr übermütig.
What do you guys know?
Was wisst ihr denn schon?
You have no idea how well Inspector Zeman treated me, but now he's dead.
Kommissar Zeman war immer gut zu mir.
When I started, I didn't know how to do anything,
Als ich anfing, hatte ich von nichts eine Ahnung,
but Inspector Zeman taught me how to be a real detective.
aber Zeman brachte mir bei, was man als guter Kommissar braucht.
I respected Inspector Zeman with all my heart!
Ich habe Kommissar Zeman sehr respektiert!
I swear I'll avenge Inspector Zeman's death!
Ich werde Kommissar Zemans Tod rächen!
I'll find his murderer even if I have to do it alone!
Ich finde die verantwortliche Person, auch allein!
-Well… -We've got work early tomorrow.
-Also… -Wir müssen morgen früh raus.
What's wrong with you guys? Hang out with me longer, damn it!
Was soll das? Bleibt noch eine Weile bei mir!
The whole reason you can live and work safely
Dass ihr in Frieden arbeiten könnt,
is that I'm fighting for justice, you know!
habt ihr meinem Kampf für Gerechtigkeit zu verdanken!
-Here! Drink up! -Cut that out, would you!
-Hier! Trink! -Lass das doch!
Even though we work every single day to preserve justice,
Obwohl wir jeden Tag für die Gerechtigkeit arbeiten,
we just end up getting killed.
werden wir getötet.
I can't take it.
Ich halte das nicht aus.
It's all for nothing.
Alles ist umsonst.
What's wrong?
-Was ist los? -Das ist das Mädchen aus dem Supermarkt.
Who?
Wer?
I've spotted her twice at the supermarket I dropped by
Als ich nach der Nachtschicht im Supermarkt war,
after working the night shift.
habe ich sie da zweimal gesehen.
I wanted to talk to her, but I couldn't bring myself to.
Ich wollte sie ansprechen, schaffte es aber nicht.
But now I found her here.
Und jetzt ist sie hier.
Hey, don't do it!
Hey, lass das lieber!
A hottie like her will never talk to you.
So eine Schönheit redet nicht mit dir.
Excuse me.
Entschuldigen Sie.
Hi. Do you remember me?
Hallo. Erinnern Sie sich nicht an mich?
I guess you wouldn't.
Also nicht.
But I remember you.
Aber ich kenne Sie.
I'm Jan Suk. I'm not some creep or anything.
Ich heiße Jan Suk. Ich bin wirklich kein Widerling oder so.
I may not look it, but I'm a police detective.
Ich bin Kommissar bei der Polizei.
But don't let that frighten you.
Aber Sie müssen keine Angst haben.
I'm off duty now. This is my private time.
Ich bin nicht im Dienst. Ich bin hier als Privatperson.
This is probably pointless…
Das führt sicher zu nichts…
But we may as well give him a hand.
Aber wir können ihm ja etwas helfen.
I'm sorry for butting in.
Entschuldigen Sie die Störung.
Our pal's pretty depressed today. Can you let him chat with you for a while?
Unser Freund ist deprimiert. Unterhalten Sie sich etwas mit ihm?
Something terrible happened to a respected superior of his.
Seinem Vorgesetzten ist was Schlimmes passiert.
He's been crying his eyes out.
Er heulte wie ein Schlosshund.
I was not crying!
Ich habe überhaupt nicht geheult!
I've never known anyone as kind as him.
Ich kannte keinen besseren Menschen.
I wanted to become like Inspector Zeman.
Ich wollte wie Kommissar Zeman werden.
I swear I'll get his murderer.
Ich finde die Person, die ihn tötete.
I swear I'll catch them…
Ich werde sie festnehmen…
I'm sorry. I'm doing all the talking.
Tut mir leid. Ich quatsche Sie hier zu.
It's okay. You must do your best to catch
Schon gut. Tun Sie bitte alles, um die verantwortliche Person zu finden.
I've told you a lot about myself.
Ich habe so viel über mich geredet. Aber ich weiß gar nichts über Sie.
So, what's your name?
Wie heißen Sie denn?
I don't know… my real name.
Meinen richtigen Namen kenne ich nicht.
What? You must be kidding.
Sie scherzen doch, oder?
Oh, I got an idea. I'll guess what your name is.
Ah, Moment. Ich rate, wie Sie heißen.
I'm a detective, after all. Leave it to me.
Schließlich bin ich Polizist. Ich kriege den Namen raus.
Let's see, your name is…
Sie heißen…
I don't even know myself, so there's no way you could know.
Ich weiß ihn selber nicht, wie wollen Sie ihn dann herausfinden?
The only things I know about myself are…
Die einzigen Hinweise, die ich habe, sind…
Cedok Bridge and three frogs.
…die Čedok-Brücke und die drei Frösche.
That's all.
Das ist alles.
Oh, hold on!
Hey, warten Sie!
When can I see you again?
Wann sehe ich Sie wieder?
See, I told you it was useless.
Habe ich doch gesagt.
She's way out of your league.
Das war nur ein kurzer Traum.
We've identified the other two men who were killed with Inspector Zeman.
Wir konnten die beiden anderen Toten identifizieren.
One is Chesmir Marat.
Einer ist Čestmír Malát.
The other is Yakov Suachek.
Der andere ist Jakub Sucháček.
They were both sergeants of the former Czechoslovakia secret police.
Sie waren Feldwebel der tschechoslowakischen Staatssicherheit.
After the fall of socialism,
Nach dem Ende des Sozialismus
they did dirty work exclusively for underground organizations.
arbeiteten sie nur noch für den Untergrund.
Blood stains at the murder scene have been analyzed.
Die Blutspuren am Tatort wurden analysiert.
Blood from someone other than Inspector Zeman,
Außer dem Blut der drei Opfer gab es Blutspuren einer weiteren Person.
The blood type is AB+.
Die Blutgruppe ist AB, Rhesusfaktor positiv.
Judging from the amount of blood found, it's presumed they're severely injured.
Der Blutmenge nach zu urteilen, ist die Person schwer verletzt.
We're working to identify who it belongs to.
Wir identifizieren die Person noch.
Detective Suk.
Kommissar Suk.
Suk!
Suk!
Yes?
-Ja? -Warum starren Sie in die Luft?
We're desperately searching for whoever murdered a gifted colleague,
Wir suchen verzweifelt nach dem Mörder eines exzellenten Kollegen,
but you're daydreaming!
und Sie träumen lieber!
I'm terribly sorry.
Es… Es tut mir sehr leid.
Anyway,
Wie gesagt, laut Zeugenaussage wurde am Tatort
walking near the murder scene just after it happened.
kurz nach der Tat ein Mann gesehen.
He was a tall and slim man
Er war groß und schlank
and looked like a tourist carrying a large bag.
und wirkte mit seiner großen Tasche wie ein Reisender.
I expect you to do everything you can to track this man down.
Tun Sie alles, um diesen Mann ausfindig zu machen.
Where is she?
Das Mädchen…
I guess there's no way she'd come back.
Sie kommt wohl nicht.
Mister Detective.
Herr Kommissar.
Did you find the person who murdered your friend?
Haben Sie die Person gefunden, die den Mord verübte?
No.
Nein.
It's pathetic to think that they're out there roaming free now.
Es ist eine Schande, dass die Person noch frei herumläuft.
Inspector Zeman was up all night the day before investigating a murder.
Kommissar Zeman war die ganze Nacht wach, um in einem anderen Mordfall zu ermitteln.
What murder was that?
Was für ein Mordfall?
An old man who was operating an unlicensed orphanage
Ein Mann, der ein Kinderheim ohne Lizenz betrieb,
and his maid were murdered.
und seine Haushälterin wurden ermordet.
The next morning, he questioned the person who first found the bodies.
Am nächsten Morgen befragte er den Mann, der die Leichen fand.
Who was that?
Was war das für einer?
Who was the person who first found the bodies?
Der zuerst die Leichen gefunden hat.
Let me see. He seemed like a nice man.
Mal überlegen. Er schien sehr nett zu sein.
He was tall and thin, and was carrying a really heavy bag…
Er war groß und schlank und trug eine große, schwere Tasche.
Wait.
Moment.
Thin… tall… carrying a bag.
Schlank, groß, mit großer Tasche.
That could be him!
War er das?
Do you know where he is?
Wissen Sie, wo er ist?
I think I can find out. I'll call the station.
Ich kann es herausfinden. Ich rufe im Präsidium an.
Hello?
Hallo?
What?
Was?
Best of luck, Mister Detective.
Alles Gute, Herr Kommissar.
Hello?
Hallo?
Hey! Wait for a second!
Hey! Warten Sie doch!
Cedok Bridge and three frogs.
Die Čedok-Brücke und die drei Frösche.
Cedok Bridge. That's in the old part of town in Michalska.
Die Čedok-Brücke. Das ist in der Altstadt, in der Michalská.
Three frogs?
Drei Frösche?
This is the place.
Hier ist es.
If I come here, I can find her!
Hier kann ich sie finden!
He's checked out?
Ausgecheckt?
When?
Wann?
Let's see, Mr. Grimmer…
Mal sehen. Herr Grimmer…
Mr. Grimmer checked out in the morning two days ago.
Herr Grimmer hat vor zwei Tagen morgens ausgecheckt.
There's no doubt about it.
Kein Zweifel.
The man who murdered Inspector Zeman is the man who stayed in this room, Grimmer.
Kommissar Zemans Mörder ist Grimmer, der in diesem Zimmer übernachtet hat.
Damn it! How come I didn't realize it was him sooner?
Verdammt! Wieso war mir nicht klar, dass er der Mörder ist?
Inspector Zeman, I'll catch this man.
Kommissar Zeman, ich werde ihn fassen.
I swear it!
Das schwöre ich!
Suk! What are you doing here?
Herr Suk! Was machen Sie denn hier?
I can ask you the same thing, Chief Detective Patera.
Das könnte ich Sie auch fragen, Herr Patera.
I see.
Ich verstehe.
I'm impressed you were able to figure all this out on your own.
Ich bin beeindruckt, dass Sie das selbst herausgefunden haben.
Thanks.
Danke.
I thought I'd be the first to break the murder case of Inspector Zeman,
Aber ich dachte, ich wäre der Erste, der einen Durchbruch erzielt,
but I see you've already gotten this far as well.
aber wie ich sehe, sind Sie auch so weit gekommen.
Well, you still did break the case. Nicely done.
Na ja, Sie haben es geschafft. Gute Arbeit.
However, I'd like you to keep this whole thing under wraps.
Aber Sie müssen das Ganze geheim halten.
What?
Was?
How come? Shouldn't we be working as fast as we can to catch Grimmer?
Wieso? Sollten wir nicht so schnell wie möglich Grimmer fassen?
This case is a little more complex than you think.
Dieser Fall ist etwas komplizierter, als Sie denken.
What?
Was?
You don't know about the top-secret investigation Inspector Zeman
Von der streng geheimen Ermittlung Zemans wissen Sie nichts, was?
He was working on a top-secret investigation?
Er führte eine geheime Ermittlung durch?
He was identifying members of the former Czechoslovakia secret police
Er identifizierte Leute der tschechoslowakischen Staatssicherheit,
who falsified their records and are working with the Prague Police.
die mit gefälschten Lebensläufen bei der Prager Polizei arbeiten.
Former Czechoslovakia secret police?
Die tschechoslowakische Staatssicherheit?
The two other murdered men were also former secret police, right?
Die anderen beiden Toten gehörten wohl auch dazu.
Only me, the chief, and a few others know about this.
Außer mir und dem Chef wissen nur wenige darüber Bescheid.
If you dig too deep into this, you'll be killed too.
Diese Ermittlung ist lebensgefährlich.
Keep quiet about this, all right?
Also halten Sie lieber den Mund, ja?
So what should I do?
Und was soll ich tun?
Well, let's see. Grimmer might just show up at this hotel again.
Na ja, Grimmer könnte vielleicht wieder ins Hotel zurückkehren.
Stake out this place.
-Observieren Sie es. -Jawohl.
By the way, Suk. Do you have a girlfriend?
Übrigens, Herr Suk, haben Sie eine Freundin?
A what?
Was?
Heck, you were daydreaming at your desk this morning.
Sie haben heute früh während der Besprechung geträumt.
She's not my girlfriend.
Sie ist nicht meine Freundin.
She just happens to come to the bar I always go to.
Sie kommt nur ab und zu in meine Stammbar.
Is she a hottie?
Ist sie hübsch?
Well, yeah.
Na ja, schon.
Then why don't you introduce me?
Stellen Sie mich ihr vor.
Where's this bar?
Welche Bar?
Introduce you? I don't think I can do that.
Vorstellen? Das geht nicht.
You said she's not your girlfriend, right?
Sie ist doch nicht Ihre Freundin.
Well, yeah, but…
Das stimmt zwar, aber…
Suk won't be here tonight.
Suk kommt heute nicht.
Dang, what a surprise. You are a hottie.
So ein Ding. Sie sind ja wirklich hübsch.
Who are you?
Wer sind Sie?
Oh, I'm Suk's superior. My name's Patera.
Ich bin Suks Vorgesetzter. Ich heiße Patera.
He told me he knows a really beautiful woman at this bar.
Er erzählte mir, dass er hier eine sehr schöne Frau kennt.
He's on a stakeout tonight, so he won't be coming by.
Er muss heute observieren, deshalb kommt er nicht.
Why not have a drink with me?
Trinken Sie mit mir?
Hey, hold on there.
Warten Sie doch!
Just one little drink won't hurt.
Ein Gläschen schadet doch nicht.
Hey, Suk.
Hey, Suk.
Oh, Detective Janáček. Good morning.
Oh, Kommissar Janáček. Guten Morgen.
Mr. Patera told me that chick you've got your eye on is a real hottie.
Patera sagte mir, dass Ihre Angebetete wirklich hübsch ist.
Huh? You went to that bar, Mr. Patera?
Herr Patera, Sie waren in der Bar?
Yeah.
Ja.
Don't tell me you hit on her, did you?
Haben Sie sie etwa angemacht?
Calm down, Suk. Don't get so worked up.
Ganz ruhig, Suk. Regen Sie sich doch nicht so auf.
But Chief Detective Patera is known for really having a way with women.
Aber Kommissar Patera ist bekannt dafür, ein Frauenheld zu sein.
Don't you worry. She gave me the cold shoulder pretty quickly.
Keine Sorge. Sie ließ mich abblitzen.
If even Mr. Patera couldn't get her, then she must be a pretty tough cookie.
Wenn selbst Patera sie nicht knackt, ist sie sicher eine richtig harte Nuss.
But…
Aber…
I simply like her because she's nice to talk to.
Es ist einfach nur angenehm, mit ihr zu reden.
What are you mumbling about?
Was murmeln Sie da?
Chief Farobek wants you to go to Inspector Zeman's office.
Oberkommissar Faroubek will, dass Sie in Zemans Büro kommen.
Right.
Jawohl!
That reminds me…
Ach ja…
I was given these. Want a whiskey bonbon?
Die habe ich bekommen. Ein Whiskybonbon?
Not me.
Nein.
Want one, Suk?
Und Sie, Suk?
No, no thanks.
Ich will auch keins.
Hey, Suk.
Hey, Suk.
Yes?
Ja?
Keep what you know about that tall suspect under wraps.
Halten Sie das mit dem Verdächtigen geheim.
Yes, sir.
Jawohl.
I've pretty much cleaned out Inspector Zeman's desk.
Zemans Schreibtisch ist fast aufgeräumt.
All that's left are his personal effects.
Der Rest ist persönliches Zeug.
Pack those things up and take them to his wife.
Packen Sie es zusammen und bringen Sie es seiner Frau.
Yes, sir.
Jawohl.
What's this?
Hä?
It's the key to a gym locker.
Für seinen Spind vom Sportraum.
Woah! This stinks terribly!
Oh, was für ein Gestank!
There's a bunch of sweaty t-shirts and towels here!
So viele verschwitzte T-Shirts und Handtücher!
Documents?
Dokumente?
What's this?
Was ist das?
It's a file of detailed personnel records of everyone in the Prague Police force.
Ein Ordner mit Profilen aller Polizisten hier.
Even mine's here.
Mein Profil ist auch dabei.
You don't know about the top-secret investigation Inspector Zeman
Von der streng geheimen Ermittlung Zemans wissen Sie nichts, was?
He was identifying members of the former Czechoslovakia secret police
Er identifizierte Leute der tschechoslowakischen Staatssicherheit,
who falsified their records and are working in the Prague Police.
die mit gefälschten Lebensläufen bei der Prager Polizei arbeiten.
What?
Was?
What's going on here?
Was hat das zu bedeuten?
How come there's no record of
Warum steht hier nichts zu Patera und Janáček?
This is an extraordinarily large amount of money.
Das ist definitiv eine außergewöhnlich hohe Summe.
Yes, Commissioner.
Ja, Herr Direktor.
Suk, what do you surmise from these things?
Also, Suk, was schließen Sie daraus?
Well, I believe Inspector Zeman was carrying out an internal investigation.
Ich glaube, Kommissar Zeman führte heimlich eine interne Ermittlung durch.
He discovered that Chief Detective Patera and Detective Janáček were
Er entdeckte, dass die Kommissare Patera und Janáček
members of the former Czechoslovakia secret police.
zur ehemaligen Staatssicherheit der Tschechoslowakei gehörten.
I see.
Verstehe.
I…
Es…
I regret to say this, but I believe
Es tut mir leid, das zu sagen,
that Inspector Zeman took a bribe to keep quiet about what he discovered.
aber ich glaube, dass Kommissar Zeman für sein Schweigen Bestechungsgeld annahm.
This is a very grave problem.
Das ist ein ernstes Problem.
It's very unfortunate.
Es ist sehr bedauerlich.
Detective Suk.
Kommissar Suk.
Yes?
Ja?
For the time being, I want to keep this under wraps.
Vorerst müssen Sie das geheim halten.
Yes, sir.
Jawohl.
I'll contact you later. For now, return to your regular duties.
Ich kontaktiere Sie. Kehren Sie zum Dienst zurück.
Yes, sir!
Jawohl!
Aw, man.
Oje.
What a pain this has turned out to be.
Das ist wirklich ärgerlich.
It was a mistake to underestimate what a greenhorn like Suk could do.
Wir hätten Suk nicht unterschätzen dürfen.
We still haven't found that tall guy who murdered Zeman,
Wir haben immer noch nicht Zemans Mörder, und jetzt taucht noch ein Problem auf.
Want to solve this with money like we did with Zeman?
Lösen wir das wie bei Zeman mit Geld?
And if that doesn't work, we've only got one other option, right?
Wenn das nicht klappt, haben wir nur noch eine Option.
Regardless,
Wie dem auch sei,
since I let you join the police with full knowledge of your past,
da ich euch trotz eurer Vergangenheit einstellte,
we need to make certain this doesn't get out.
müssen wir dafür sorgen, dass das nicht rauskommt.
We just need to cover this up properly.
Wir müssen das nur gut vertuschen.
I could use a drink about now.
Ich brauche jetzt was zu trinken.
I got whiskey bonbons.
Ich habe Whiskybonbons.
Don't be like that.
Nicht so abschätzig.
This was a present from that hottie.
Die sind ein Geschenk von der Hübschen.
Here. Have one.
Bitte. Und bitte.
What's the matter? You look depressed.
Was ist los? Sie wirken traurig.
I can't trust anyone anymore.
Ich kann niemandem mehr vertrauen.
What's wrong? You can tell me if you like.
Was ist los? Sie können gern mit mir darüber reden.
I believed in him.
Ich habe ihm vertraut.
Of all people, I was sure that Inspector Zeman wouldn't do that.
Von Kommissar Zeman hatte ich so was nie erwartet.
What happened?
Was ist passiert?
I believed in him.
Ich habe ihm vertraut.
Right now, the only person that I can trust…
Die einzige Person, der ich noch vertrauen kann…
is you.
…sind Sie.